[音乐]
你好吗，我希望你有一个
今天到目前为止很愉快的一周，我只是想我会拍摄一天
在生活中，我们只是要去吃早餐
第一次，我们主要是喜欢
晚餐就像出去吃晚饭，然后就像做早餐一样
而且很忙，就像令人惊讶的是，就像大多数地方提前预订一样
在去健身房之前先吃点早餐，我会告诉你我喜欢的
锻炼和其他东西，然后我们直接跳进去，如果您
可以用我非常喜欢的视频来打这部影片
你刚点了早餐，我去了
本尼迪克特鸡蛋像薄煎饼一样出现，我以前从未听说过，但是我
在吐司上要求它，我也下令本尼迪克特，我
点了一些炒鸡蛋和烤面包，我们
只是看一些视频，我想如果你看过
佩内洛普（Penelope）回到家时，她正在尝试吃刺猬
显然是昨晚
看着她，她全力以赴，这是一件很酷的小事
让我告诉你，因为那真是太像她了
我最喜欢的地方其实这真是一个令人放松的好地方
美丽的大海[音乐]
这里有一杯意式浓缩咖啡和这款香蕉奶昔
哦，天哪，味道好极了，我希望它更大，尽管那样
唯一的事情是当它消失了
我去了两个荷包蛋和软糖酱有点沙拉，真是太美味了
这样的一小部分是有史以来最小的煎饼
看起来很好吃，梅森很高兴，我旁边还有一些炒鸡蛋
我还要一些吗
[音乐]我的
[音乐]之前彻底消毒过一切
之后
如果你听我说得太好，我需要拿麦克风，但是
刚刚完成
几周了，是的，我真的很喜欢我喜欢的每个人
是
以及带有[音乐]的巧克力过道
所以我要接这个，因为我们有新的tassimo，我们点了很多
亚马逊小咖啡机
[音乐]
在这家食品店，我们主要只是吃些肉，但我认为这些真的
这些带菠菜的小汉堡也很好，它们也不含麸质
绝对喜欢不同的选择
在超市里，嗯，这些东西
鱿鱼我们昨晚吃了一些鱿鱼，真是太好了，所以我迫不及待想尝尝
这些只有大量的肉，但我所有的平常我都选了
像一些更冷冻的蓝莓，然后
巧克力，我最终得到了我正常的橘子味，我绝对喜欢这个
一个，但是是的，就像我平常一样
东西哦，我刚洗完澡，然后我要把其中的一个做成
第一次看起来很棒的哇，让它成为现实
变成冰咖啡，所以我得到了我的关注
[音乐]是的，我一直都喜欢喝我所有的咖啡
总是黑的，当然你的女孩带了一点
用它来保护你的牙齿
应该像我一样喝很多咖啡好吧，所以我刚刚洗了头发
老实说，三四天内还是第一次
知道现在该怎么办，就像我已经自然而然
我不是的卷曲超级卷曲的头发
最大的粉丝，因为我似乎无法驯服它
今天我尝试了一些新的东西，就像前几天一样
大概一个小时就想做我正常的卷发吹干然后
走到外面，就像疯狗一样
我认为湿度只会使它变得超级卷曲，所以我就像我刚刚
浪费时间试图吹干我的头发，
驯服它，但这对我没有帮助，我不小心把我的约翰·弗里达
像鳄梨喷雾，我真的很喜欢
把手提行李放到这里来，以便在机场把我放下
所以我没有任何喷雾可以保持它
在低处，所以无论如何我都将它吹干
然后我自然地用矫直机将其卷曲
卷曲的头发可能会感觉到我的痛苦，就像听起来很疯狂，不是吗
你必须把它吹干使其变直以使其卷曲
变得像现金一样，您知道的就像交易量一样
反正会卷曲东西，所以这就是为什么我现在处于固定状态，而我正要去
一秒钟拿出来我真的一直在努力
目前像今年一样，尤其是在检疫中
试着学着做我的头发，因为它实际上是荒谬的，它是其中之一
我现在一直很努力的事情，我只是希望
这会工作，但我们会看到这是我刚刚穿的衣服
我的比基尼在这个嗯的下面，我是从一件很小的事情上得到的
就像最自在的一套，他们有一些不同
颜色，但是当我只是陶艺时，它非常适合现在
在房子周围，赶上一些工作好吧，让我们尝试一下
咖啡哦，天哪，那太好了，太好了
比法国新闻界更强大，我不知道你是什么
叫它，我一直称它为自助餐厅，但有人在我的最后一个视频中发表了评论
这就是所谓的法国媒体，是的，我真的很喜欢我
把它带到我的手提箱里，我有多爱咖啡，但后来我
从以下订购了tassie tassimo咖啡机
亚马逊，昨天来到，我对它印象深刻
西班牙的亚马逊以及亚马逊的Prime正在做胡须，是的，这是
真的非常好，这是我的小工作，所以我一直需要坐下
在这里，然后进行一些编辑，并计划一些内容和东西，例如
今天早上发生了一件很有趣的事情
我需要整理一下像我父亲那样的泳池人，哦，我们需要支付
他的账单或我喜欢的东西，哦，我会付钱的，爸爸以为是
像是30欧元绽放450欧元。所以我搞砸了哦，天哪
我刚拿出毛巾，去年我从休息室游泳那儿拿来的，真是太好了
上面有可爱的小流苏，戴上帽子，我从来没有露出过脸
在阳光直射下得到了这本书，我几乎是值得的
说我总是做完我不是，但是我是一个很好的方法
我的上帝，我会推荐这个，它是如此的好
这就像关于心态和东西的事情，但是真的很好，我要去
付诸实践，因为我目前是
黑猩猩，然后我拿了瓶水，所以我很有可能
看着夏洛克·福尔摩斯，这顶帽子实际上并没有
可以贴在我的头上，但不会伤害我的[音乐]
头发[音乐]
对不起，一半[音乐]
是
比起像在家里的地面上，我想这是意料之中的
因为天气变暖了，但是我发现晚上不是
相当热，不觉得我只是在疲倦
离开，这比闲暇时要休闲得多
昨晚的步行不是吗，我们试图像这样
悬崖边上的思考，我们就像在坐骑
东西就像走道一样
刚开始喜欢最初的东西时，它甚至像绳子一样
它的路径，所以我们怀着很高的希望，我们要走
一路走来，但嗯，我认为他们不久前在这里有些暴风雨，所以
它只是彻底抹去了这条轨道，所以从字面上看
就像不是一个缝，你就要
所以这是马s看着这两个可爱的小吻
所以我刚吃完就把剩下的烧烤东西拆了
那个梅森以前做的很好，我绝对喜欢鸡肉
烧烤的烤肉串，它们的打法不同，我们不喜欢
切尔诺贝利煮熟的鸡肉，我让自己像个
您可能已经看到的蓝莓酸奶碗
这些在我的instagram上，我大多数晚上都在决定我们不出去，或者
任何事情，因为我们已经过去了
几个小时的深夜，我只是要穿上一些netflix我
那天晚上我看了一部非常好的电影，我要告诉你这是什么
但我不记得我的一生，我会把它放在评论中
如果我能记得它叫什么的话，那真的很好
但是，是的，我希望你喜欢这个视频，我只是想这就像一个
我是如此冷酷，非常现实的一天
很高兴，我设法赶上了我的一些电子邮件，例如我还没有
一直在最近，所以我已经经历了一堆
希望有一些非常令人兴奋的事情
工程和所有这些，如果您还没有的话，我会
如果您想通过订阅和加入来坚持下去，绝对会喜欢它
风扇，我会见到你们
[音乐]你